Dudas


- Donde se da la baja de usuarios? (abm usuario)


- Proceso Login: opcion de que un cliente haga su propio alta de usuario y password

- es necesario poner el numero de operacion para retiro, transferencia y deposito (ESTrategia) 

- Nota: en el caso desasociar tarjeta pense en no crear un form, directamente desde el form de seleccion dar la posibilidad de desasociar en un message box


1) MODEL (clases de todos los objetos del sistema, uno por tabla?) 
2) aplicar Model a los form
JULIAN	a) Retiros, Tarjeta Credito, Transferencia, Deposito, Facturacion, Consulta Saldo, Login y Form Base

JULIETA	b) ABM Cliente, ABM Rol, ABM Cuenta, Listado, Modificar Contrasenia




Conexiones a la base, metodos, funciones, demas..